Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_fastrtps_cpp <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/rosidl_typesupport_fastrtps_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12157>`_

source: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/84>`__) * Fix include order for cpplint Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324 * Use double-quotes for other includes This is backwards compatible with older versions of cpplint.
zh: Fix include order for cpplint (`#84 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/84>`__) * Fix include order for cpplint Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324 * Use double-quotes for other includes This is backwards compatible with older versions of cpplint. `[待校准@12158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12158>`_

source: Re-introduce improvements to serialization of primitive bounded sequences for C++ type support (`#81 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/81>`__)
zh: Re-introduce improvements to serialization of primitive bounded sequences for C++ type support (`#81 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/81>`__) `[待校准@12159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12159>`_

source: Revert "Improve serialization of ... (`#79 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/79>`__)" (`#80 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/80>`__)
zh: Revert "Improve serialization of ... (`#79 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/79>`__)" (`#80 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/80>`__) `[待校准@12160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12160>`_

source: Improve serialization of primitive bounded sequences in C++ type support (`#79 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/79>`__)
zh: Improve serialization of primitive bounded sequences in C++ type support (`#79 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/79>`__) `[待校准@12161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12161>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Audrow Nash, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Miguel Company, Shane Loretz `[待校准@12162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12162>`_

source: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_interface <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12163>`_

source: Add ROSIDL_TYPESUPPORT_INTERFACE__LIBRARY_NAME() macro (`#649 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/649>`__)
zh: Add ROSIDL_TYPESUPPORT_INTERFACE__LIBRARY_NAME() macro (`#649 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/649>`__) `[待校准@12164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12164>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_c <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_c/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12165>`_

source: Update Quality declaration to level 1 in README for instrospection pkgs (`#659 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/659>`__)
zh: Update Quality declaration to level 1 in README for instrospection pkgs (`#659 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/659>`__) `[待校准@12166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12166>`_

source: Move rosidl_typesupport_introspection_cpp quality declaration to Q1 (`#657 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/657>`__)
zh: Move rosidl_typesupport_introspection_cpp quality declaration to Q1 (`#657 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/657>`__) `[待校准@12167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12167>`_

source: Move rosidl_typesupport_introspection_c quality declaration to Q1 (`#656 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/656>`__)
zh: Move rosidl_typesupport_introspection_c quality declaration to Q1 (`#656 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/656>`__) `[待校准@12168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12168>`_

source: add documentation for generators and API (`#646 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/646>`__)
zh: add documentation for generators and API (`#646 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/646>`__) `[待校准@12169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12169>`_

source: Rework nested types' items introspection in C and C++ (`#652 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/652>`__)
zh: Rework nested types' items introspection in C and C++ (`#652 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/652>`__) `[待校准@12170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12170>`_

source: Fix up the documentation for rosidl_typesupport_introspection_c (`#628 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/628>`__)
zh: Fix up the documentation for rosidl_typesupport_introspection_c (`#628 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/628>`__) `[待校准@12171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12171>`_

source: Quality Declaration for typesupport_introspection (`#621 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/621>`__)
zh: Quality Declaration for typesupport_introspection (`#621 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/621>`__) `[待校准@12172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12172>`_

source: Update function prefix (`#596 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/596>`__)
zh: Update function prefix (`#596 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/596>`__) `[待校准@12173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12173>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Pablo Garrido, Shane Loretz, eboasson
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Pablo Garrido, Shane Loretz, eboasson `[待校准@12174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12174>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_cpp <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12175>`_

source: Fix up the documentation for rosidl_typesupport_introspection_cpp (`#627 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/627>`__)
zh: Fix up the documentation for rosidl_typesupport_introspection_cpp (`#627 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/627>`__) `[待校准@12176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12176>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Shane Loretz, eboasson, Øystein Sture
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jose Luis Rivero, Michel Hidalgo, Shane Loretz, eboasson, Øystein Sture `[待校准@12177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12177>`_

source: `rosidl_typesupport_introspection_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_typesupport_introspection_tests <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_typesupport_introspection_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12178>`_

source: Bump ``rosidl_typesupport_introspection_tests`` coverage (`#655 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/655>`__)
zh: Bump ``rosidl_typesupport_introspection_tests`` coverage (`#655 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/655>`__) `[待校准@12179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12179>`_

source: Add introspection typesupport tests for C/C++ services (`#653 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/653>`__)
zh: Add introspection typesupport tests for C/C++ services (`#653 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/653>`__) `[待校准@12180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12180>`_

source: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rpyutils <https://github.com/ros2/rpyutils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12181>`_

source: Make sure to call abspath when adding Windows DLL directories. (`#8 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/8>`__)
zh: Make sure to call abspath when adding Windows DLL directories. (`#8 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/8>`__) `[待校准@12182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12182>`_

source: Update troubleshooting links to docs.ros.org (`#6 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/6>`__)
zh: Update troubleshooting links to docs.ros.org (`#6 <https://github.com/ros2/rpyutils/issues/6>`__) `[待校准@12183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12183>`_

source: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12184>`_

source: Changed getiter to iter (`#1 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/1>`__) (`#241 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/241>`__)
zh: Changed getiter to iter (`#1 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/1>`__) (`#241 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/241>`__) `[待校准@12185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12185>`_

source: Update maintainers (`#233 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/233>`__) (`#237 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/237>`__)
zh: Update maintainers (`#233 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/233>`__) (`#237 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/237>`__) `[待校准@12186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12186>`_

source: add missing dependencies: rospkg-modules, python_qt_binding, rospy (`#227 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/227>`__)
zh: add missing dependencies: rospkg-modules, python_qt_binding, rospy (`#227 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/227>`__) `[待校准@12187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12187>`_

source: bump CMake minimum version to avoid CMP0048 warning (`#219 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/219>`__)
zh: bump CMake minimum version to avoid CMP0048 warning (`#219 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/219>`__) `[待校准@12188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12188>`_

source: use catkin_install_python for Python script (`#206 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/206>`__)
zh: use catkin_install_python for Python script (`#206 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/206>`__) `[待校准@12189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12189>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo, sven-herrmann
zh: Contributors: Michael Jeronimo, sven-herrmann `[待校准@12190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12190>`_

source: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12191>`_

source: [Windows] fix rqt_gui_cpp install path (`#190 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/190>`__)
zh: [Windows] fix rqt_gui_cpp install path (`#190 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/190>`__) `[待校准@12192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12192>`_

source: [Windows] fix building (`#189 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/189>`__)
zh: [Windows] fix building (`#189 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/189>`__) `[待校准@12193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12193>`_

source: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12194>`_

source: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/humble/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12195>`_

source: fix missing import bugs (`#139 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/139>`__)
zh: fix missing import bugs (`#139 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/139>`__) `[待校准@12196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12196>`_

source: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12197>`_

source: Update rti-connext-dds dependency to 6.0.1. (`#71 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/71>`__)
zh: Update rti-connext-dds dependency to 6.0.1. (`#71 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/71>`__) `[待校准@12198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12198>`_

source: Contributors: Steven! Ragnarök
zh: Contributors: Steven! Ragnarök `[待校准@12199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12199>`_

source: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/humble/rttest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/humble/rttest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12200>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#114 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/114>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#114 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/114>`__) `[待校准@12201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12201>`_

source: Fix include order for cpplint (`#113 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/113>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#113 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/113>`__) `[待校准@12202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12202>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#111 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/111>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#111 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/111>`__) `[待校准@12203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12203>`_

source: Mark dependent targets as PRIVATE (`#112 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/112>`__)
zh: Mark dependent targets as PRIVATE (`#112 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/112>`__) `[待校准@12204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12204>`_

source: Export modern CMake targets (`#110 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/110>`__)
zh: Export modern CMake targets (`#110 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/110>`__) `[待校准@12205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12205>`_

source: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12206>`_

source: Change links index.ros.org -> docs.ros.org. (`#698 <https://github.com/ros2/rviz/issues/698>`__)
zh: Change links index.ros.org -> docs.ros.org. (`#698 <https://github.com/ros2/rviz/issues/698>`__) `[待校准@12207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12207>`_

source: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12208>`_

source: Make sure to pass compiler and flags down to assimp (`#844 <https://github.com/ros2/rviz/issues/844>`__)
zh: Make sure to pass compiler and flags down to assimp (`#844 <https://github.com/ros2/rviz/issues/844>`__) `[待校准@12209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12209>`_

source: Fix support for assimp 5.1.0 (`#817 <https://github.com/ros2/rviz/issues/817>`__)
zh: Fix support for assimp 5.1.0 (`#817 <https://github.com/ros2/rviz/issues/817>`__) `[待校准@12210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12210>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Silvio Traversaro
zh: Contributors: Chris Lalancette, Silvio Traversaro `[待校准@12211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12211>`_

source: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12212>`_

source: Add implementation for cancel interface (`#809 <https://github.com/ros2/rviz/issues/809>`__)
zh: Add implementation for cancel interface (`#809 <https://github.com/ros2/rviz/issues/809>`__) `[待校准@12213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12213>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#829 <https://github.com/ros2/rviz/issues/829>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#829 <https://github.com/ros2/rviz/issues/829>`__) `[待校准@12214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12214>`_

source: Remove definition of PLUGINLIB_DISABLE_BOOST. (`#821 <https://github.com/ros2/rviz/issues/821>`__)
zh: Remove definition of PLUGINLIB_DISABLE_BOOST. (`#821 <https://github.com/ros2/rviz/issues/821>`__) `[待校准@12215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12215>`_

source: Fix cpplint errors (`#818 <https://github.com/ros2/rviz/issues/818>`__)
zh: Fix cpplint errors (`#818 <https://github.com/ros2/rviz/issues/818>`__) `[待校准@12216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12216>`_

source: Set message type for ros topic display (`#800 <https://github.com/ros2/rviz/issues/800>`__)
zh: Set message type for ros topic display (`#800 <https://github.com/ros2/rviz/issues/800>`__) `[待校准@12217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12217>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#807 <https://github.com/ros2/rviz/issues/807>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#807 <https://github.com/ros2/rviz/issues/807>`__) `[待校准@12218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12218>`_

source: Do not block visualization manager updates when opening the display panel dialog (`#795 <https://github.com/ros2/rviz/issues/795>`__)
zh: Do not block visualization manager updates when opening the display panel dialog (`#795 <https://github.com/ros2/rviz/issues/795>`__) `[待校准@12219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12219>`_

source: Switch to using Qt::MiddleButton for RViz. (`#802 <https://github.com/ros2/rviz/issues/802>`__)
zh: Switch to using Qt::MiddleButton for RViz. (`#802 <https://github.com/ros2/rviz/issues/802>`__) `[待校准@12220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12220>`_

source: Removed traces in renderPanel (`#777 <https://github.com/ros2/rviz/issues/777>`__)
zh: Removed traces in renderPanel (`#777 <https://github.com/ros2/rviz/issues/777>`__) `[待校准@12221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12221>`_

source: move yaml_config_writer.hpp to public includes (`#764 <https://github.com/ros2/rviz/issues/764>`__)
zh: move yaml_config_writer.hpp to public includes (`#764 <https://github.com/ros2/rviz/issues/764>`__) `[待校准@12222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12222>`_

source: Update displays_panel.cpp (`#745 <https://github.com/ros2/rviz/issues/745>`__)
zh: Update displays_panel.cpp (`#745 <https://github.com/ros2/rviz/issues/745>`__) `[待校准@12223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12223>`_

source: Robot: Report mesh loading issues (`#744 <https://github.com/ros2/rviz/issues/744>`__)
zh: Robot: Report mesh loading issues (`#744 <https://github.com/ros2/rviz/issues/744>`__) `[待校准@12224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12224>`_

source: Exposed tool_manager header file. (`#767 <https://github.com/ros2/rviz/issues/767>`__)
zh: Exposed tool_manager header file. (`#767 <https://github.com/ros2/rviz/issues/767>`__) `[待校准@12225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12225>`_

source: refactor: make const getter methods const (`#756 <https://github.com/ros2/rviz/issues/756>`__)
zh: refactor: make const getter methods const (`#756 <https://github.com/ros2/rviz/issues/756>`__) `[待校准@12226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12226>`_

source: Efficiently handle 3-bytes pixel formats (`#743 <https://github.com/ros2/rviz/issues/743>`__)
zh: Efficiently handle 3-bytes pixel formats (`#743 <https://github.com/ros2/rviz/issues/743>`__) `[待校准@12227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12227>`_

source: Report sample lost events (`#686 <https://github.com/ros2/rviz/issues/686>`__)
zh: Report sample lost events (`#686 <https://github.com/ros2/rviz/issues/686>`__) `[待校准@12228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12228>`_

source: Update window close icon (`#734 <https://github.com/ros2/rviz/issues/734>`__)
zh: Update window close icon (`#734 <https://github.com/ros2/rviz/issues/734>`__) `[待校准@12229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12229>`_

source: Fix missing "X" icon in panel close button (`#731 <https://github.com/ros2/rviz/issues/731>`__)
zh: Fix missing "X" icon in panel close button (`#731 <https://github.com/ros2/rviz/issues/731>`__) `[待校准@12230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12230>`_

source: Add rviz_rendering dependency to rviz_common (`#727 <https://github.com/ros2/rviz/issues/727>`__)
zh: Add rviz_rendering dependency to rviz_common (`#727 <https://github.com/ros2/rviz/issues/727>`__) `[待校准@12231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12231>`_

source: Remove the word "Alpha" from the splash screen. (`#696 <https://github.com/ros2/rviz/issues/696>`__)
zh: Remove the word "Alpha" from the splash screen. (`#696 <https://github.com/ros2/rviz/issues/696>`__) `[待校准@12232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12232>`_

source: Removed some memory leaks in rviz_rendering and rviz_rendering_tests (`#710 <https://github.com/ros2/rviz/issues/710>`__)
zh: Removed some memory leaks in rviz_rendering and rviz_rendering_tests (`#710 <https://github.com/ros2/rviz/issues/710>`__) `[待校准@12233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12233>`_

source: Contributors: ANDOU Tetsuo, Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Gonzo, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joseph Schornak, Rebecca Butler, Shane Loretz, Silvio Traversaro, davidorchansky
zh: Contributors: ANDOU Tetsuo, Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Gonzo, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Joseph Schornak, Rebecca Butler, Shane Loretz, Silvio Traversaro, davidorchansky `[待校准@12234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12234>`_

source: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/humble/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12235>`_
